Các học viện và lộ trình học tập trong
Trợ lý ảo Học tập cho phép các tổ chức
cung cấp trải nghiệm học tập có cấu
trúc.
Quản trị viên có thể kích hoạt các học
viện và lộ trình học tập thông qua
Viva Learning.
Sau khi được kích hoạt, các đề xuất
của Học viện sẽ hiển thị trực tiếp
trên trang chủ của Trợ lý ảo Học tập.
Các học viện này được thiết kế để
hướng dẫn người dùng thông qua một
chuỗi nội dung, giúp họ xây dựng kỹ
năng một cách dần dần theo thời gian.
Người học có thể khám phá những gợi ý
này và bắt đầu lộ trình học tập chỉ
với một cú nhấp chuột.
Mỗi lộ trình học tập bao gồm một bộ
mô-đun được cấu trúc bài bản, kết hợp
các khóa học, video và trải nghiệm
thực hành để hỗ trợ hiểu biết sâu sắc
hơn.
Điều này đảm bảo trải nghiệm học tập
có định hướng và nhất quán hơn, đồng
thời giữ cho người dùng luôn hứng thú
trong môi trường học tập trực tuyến.